---
title: ADOFAI.gg 서비스 범용 이용 약관
date: 2025-04-13
---

**적용일**

2025\. 04. 13.

<br />

---

## 서문

본 문서는 ADOFAI.gg가 제공하는 모든 서비스(이하 ‘서비스’)에 대한 이용 약관입니다. <mark class="highlight-yellow_background"><strong>불이익이 없도록 최대한 꼼꼼히 읽어 주세요.</strong></mark>

<br />

이 약관에서 별도로 정의하지 않은 용어는 관계된 법에서 정하는 바에 따릅니다. 나머지 용어는 일반적인 관례에 따릅니다.

<br />

## 이용자의 의무

이용자는 다른 이용자와 ADOFAI.gg를 존중해야 합니다.

다른 이용자에게 해를 가해서는 안 되며, 원활한 서비스 유지와 운영을 방해해서는 안 됩니다.

불법적인 일에 서비스를 이용해서는 안 됩니다.

<br />

## 콘텐츠 이용 허락

서비스에 <mark class="highlight-default"><mark class="highlight-default_background">콘텐츠를 업로드하거나 게시할 때처럼, </mark></mark> 이용자가 <mark class="highlight-yellow_background"><strong>콘텐츠를 제공할 때에는 적절한 권리를 가지고 있어야 합니다.</strong></mark>

이때 콘텐츠는 합법적이어야 합니다. 이용자가 콘텐츠를 제공한다면 이러한 사항을 보장하게 됩니다.

<br />

## 콘텐츠 라이선스

이용자가 서비스에 콘텐츠를 제공하기 위해서는 ADOFAI.gg에 이 라이선스를 부여해야 합니다.

### 목적과 적용 대상

이 라이선스의 목적은 다음과 같습니다.

- **서비스의 원활한 운영.**

- **서비스의 개선.**

  예를 들어, 커스텀 레벨을 분석하여 타일 밀도를 보이거나 난도를 유추하는 시스템을 개발하는 데 사용될 수 있습니다.

<br />

이 라이선스는 이용자가 서비스에 제공하는 콘텐츠에 적용됩니다. 다만 지식 재산권으로 보호되는 콘텐츠에 한합니다.

### 라이선스 특성

이 라이선스는 다음과 같은 특성을 가집니다.

- **전 세계적.**

- **비독점적.**

- <mark class="highlight-yellow_background"><strong>무상.</strong></mark>

- <mark class="highlight-yellow_background"><strong>준영구적.</strong></mark>

  이 라이선스는 콘텐츠가 법적으로 보호받는 기간 동안 계속해서 적용됩니다.

  다만 이용자가 이 라이선스의 적용을 받는 콘텐츠를 서비스에서 삭제하면, ADOFAI.gg는 합당한 시간 내 콘텐츠 공개를 중단합니다.

### 부여되는 권한

이 라이선스를 허락한다면 ADOFAI.gg는 콘텐츠에 대해 다음과 같은 권한을 얻게 됩니다.

- 호스팅, 복제, 배포, 전달, 사용할 수 있는 권한.

- 공개적으로 표시할 수 있는 권한.

- 수정하거나 2차적 저작물을 만들 수 있는 권한.

- <mark class="highlight-yellow_background"><strong>다른 사람, 기업·단체에 위의 권한 중 전체나 일부를 부여</strong></mark>(서브라이선스)할 수 있는 권한.

<br />

## 합작 콘텐츠

합작 콘텐츠의 경우, 콘텐츠 관리(등록, 공개, 수정, 삭제 등)는 창작자 중 대표자가 맡아 진행합니다.

이때 ADOFAI.gg는 대표자 선정이나 의사 합의에 관여하지 않습니다.

<br />

ADOFAI.gg는 합작 콘텐츠를 관리하는 사람을 그 콘텐츠의 대표자라고 추정합니다.

<br />

## 서비스 이용

### 연령 요건

서비스를 이용하기 위해서는 만 14세 이상이어야 합니다.

ADOFAI.gg는 연령 요건을 충족하지 않는 이용자의 계정을 폐쇄하고 약관을 해지할 수 있습니다.

### 계정 관리 책임

이용자는 본인의 계정을 책임져야 합니다.

<mark class="highlight-yellow_background"><strong>이용자는 계정을 다른 사람에게 잠깐이라도 넘겨주거나, 팔거나, 담보로 맡겨서는 안 됩니다.</strong></mark>

<br />

이용자는 ADOFAI.gg에 정확한 정보를 제공하고, 계정과 관련된 정보의 정확성을 유지해야 합니다.

<br />

ADOFAI.gg는 계정에서 일어난 일은 모두 그 계정의 소유자가 한 행동이라고 추정합니다.

예를 들어 이용자가 콘텐츠를 업로드하면, 그 계정의 소유자가 콘텐츠를 업로드한 것이라고 추정합니다.

<br />

<mark class="highlight-yellow_background"><strong>다른 사람이 계정에 접근하는 등 계정에 보안 문제가 일어나거나 이가 의심된다면, ADOFAI.gg에 곧바로 신고해야 합니다.</strong></mark>

신고하지 않아 발생하는 불이익은 이용자 본인이 책임져야 합니다.

### 계정 제재

ADOFAI.gg는 이 약관이나 관계 법을 어기는 계정에 제재를 가할 수 있습니다.

다른 사람이나 ADOFAI.gg에 피해를 줄 수 있다고 판단되는 경우도 위와 같습니다. 이에 대한 판단은 전적으로 ADOFAI.gg가 담당합니다.

### 콘텐츠의 게시 중단

ADOFAI.gg는 이 약관이나 관계 법을 어기는 콘텐츠의 게시를 중단하거나 삭제할 수 있습니다.

다른 사람이나 ADOFAI.gg에 피해를 줄 수 있다고 판단되는 경우도 위와 같습니다. 이에 대한 판단은 전적으로 ADOFAI.gg가 담당합니다.

<br />

## 책임 부인

ADOFAI.gg는 아래에 대해서만 책임을 약속합니다. 법에 따른 내용이 아니라면, 이 밖의 사항은 어떠한 약속이나 보증도 하지 않습니다.

- 이 약관.

- 법에 따라 제공되는 것들.

### <mark class="highlight-red">“있는 그대로”의 서비스 제공</mark>

<mark class="highlight-yellow_background"><strong>모든 서비스는 </strong></mark> <mark class="highlight-yellow_background"><strong><span class='underline'>“있는 그대로”</span></strong></mark> <mark class="highlight-yellow_background"><strong> 제공됩니다. ADOFAI.gg는 어떠한 식으로도 서비스에 대한 보증을 제공하지 않습니다.</strong></mark>

### 서비스의 변경과 중단

<mark class="highlight-yellow_background"><strong>ADOFAI.gg는 서비스 중단과 변경에 대해 책임지지 않습니다.</strong></mark>

<br />

## 이 약관에 대해

이용자는 법에 따라 이 약관이 제한할 수 없는 특정 권리가 있을 수 있습니다. ADOFAI.gg는 그 권리를 제한할 의도가 없습니다.

### 약관의 변경

ADOFAI.gg는 이 약관을 관계 법에 어긋나지 않는 범위 안에서 변경할 수 있습니다.

ADOFAI.gg는 약관이 변경되기 7일 이전에 변경된 약관의 내용과 변경일을 공지합니다. 다만 위급한 상태라면 변경 당일 공지합니다.

<br />

이용자가 약관이 변경될 때까지 약관을 해지하지 않는다면, 변경된 약관에 동의하는 것으로 간주합니다.

### 분리 가능성

이 약관에 적힌 내용 중 일부가 법에 의해 무효로 처리되거나 이룰 수 없는 것으로 드러나더라도, 나머지 내용은 유효합니다.

### 약관의 해지와 존속

이용자는 계정을 폐쇄해서 언제든지 이 약관을 해지할 수 있습니다.

다만, 이 약관을 해지하더라도 이 약관에서 본질에 따라 계속되어야 하는 부분은 계속됩니다.

### 준거법

이 약관은 한국어를 원본으로 합니다. 이 약관을 포함해 ADOFAI.gg와 이용자와의 모든 관계에는 대한민국 법이 적용됩니다.

---

문서 끝.

<br />
